Tenk på alt det naturen har å gi.
Stopp og lytt, hør på ka den si.
Hvis folk glemme, må vi minn dem
på igjen å vær naturens beste venn.
Vi må hjelpe te. Det er jo bare artig -
gjør ting som e bra.
Si at du e med. Hvis vi alle bryr oss
om den, blir naturen glad.
Å-å-å.
Sammen kan vi gjøre nokka stort.
Gjør nokka lite. Få til nokka stort.
Ta vare på naturen ved å skjemme
den bort.
Gi treet en klem. Gi bia et hjem.
Plukk opp søppel, skru av lyset
og vær naturens beste venn.
O-o-o, naturens beste venn.
O-o-o, ja, vi må minn dem på igjen.
O-o-o. Å plukk opp søppel, skru av lyset
og vær naturens beste venn.
Har nån glemt en bæsjepose i et tre,
hold dæ for næsen og plukk den ne.
Ser du nån som bare kaste flaska
når den e tom,
hjelp dem å tenke sæ om.
Vi må hjelpe te.
Sammen kan vi gjøre nokka stort.
Gjør nokka lite. Få til nokka stort.
Ta vare på naturen
ved å skjemme den bort.
Gi treet en klem. Gi bia et hjem.
Plukk opp søppel, skru av lyset
og vær naturens beste venn.
O-o-o, naturens beste venn.
O-o-o, ja, vi må minn dem på igjen.
O-o-o. Å plukk opp søppel, skru av lyset
og vær naturens beste venn.
Det e jo bare artig å gjør ting
som e bra. For ting som e bra,
gjør naturen vår glad.
Å snakke hjelpe ingen,
bare "bla, bla, bla". En venn
som passe på dæ, vil du ha.
Gjør nokka lite, få til nokka stort.
Ta vare på naturen
ved å skjemme den bort.
Gi treet en klem, gi bia et hjem.
Plukk opp søppel, skru av lyset
og vær naturens beste venn.
O-o-o, naturens beste venn.
O-o-o, ja, vi må minn dem på igjen.
O-o-o. Å plukk opp søppel, skru
av lyset og vær naturens beste venn.
Planetpatruljen!